# 嵐 – Dear Snow

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:13.81] 鮮やかに染み付いた 愛しい面影
[00:24.75] 弱い自分を知った あなたに出逢ってから
[00:34.25] 
[00:35.20] 抱えきれない 痛みを押し殺せば
[00:44.78] 届かぬ思い 募るだけ
[00:49.78] 
[00:54.16] 雪はただ静かに まるであなたのように
[00:59.88] この肩に舞い降りてそっと微笑む
[01:05.14] 手で触れればきっと消えてしまうからこのままで
[01:12.68] ひとり目を閉じあなた感じる
[01:19.18] 
[01:29.12] 眠った横顔に 優しく口づけ
[01:40.15] 素直に言えなくて 震える胸隠す
[01:47.65] 
[01:50.56] その笑顔ただ 信じて抱きしめれば
[01:59.81] 奇跡の音が 響く空
[02:04.31] 
[02:09.46] 雪はただ静かに まるであなたのように
[02:15.05] この肩に舞い降りて そっと微笑む
[02:20.53] 手で触れればきっと消えてしまうから このままで
[02:27.99] ひとり目を閉じあなた感じる
[02:34.49] 
[02:35.84] 白く燃える恋は 迷い込んだ風 舞い上がって
[02:47.99] 遠すぎるあなたの元へ辿って行くのだろう
[02:57.49] 
[02:59.72] あなたが望むなら この身を捧げよう
[03:05.24] 降り掛かる悲しみを 全て預けて
[03:10.88] 春を迎えるように 抱きしめあい
[03:14.85] 溶けてゆけるなら 何もいらないのに
[03:23.35] 
[03:23.23] 雪はただ静かに まるであなたのように
[03:28.93] この肩に舞い降りてそっと微笑む
[03:34.58] 手で触れればきっと消えてしまうから このままで
[03:41.85] ひとり目を閉じあなた感じる
[03:48.35] 
[03:54.55] 永遠に叶わない
[04:05.57] それでも愛しい人よ
```